Ярай, рәхим итегеҙ, ҡайтып Гари иҡтисад.
Ээ, бөгөн ҡыҙғанысҡа ҡаршы минең хушлашыу
видео әлегә сөнки был
һуңғы видео буласаҡ 2425 миҙгелендә.
Рәхмәт.
Ярай, тимәк, был.  Һуңғы видео,
ә мин ситкә китәм.  Ээ, быны ҡараһаң,
мин инде Италияла булырмын, моғайын.  Мин
һөйләшергә генә теләнем мин бында
минең сценарийҙа яҙылған.  Тик
сценарийһыҙ йүгерергә, әммә мин намыҫлы булырға мөмкин түгел.  Мин
абсолютно ҡаҡшаған.  Ээ,
был миҙгел тураһында бер аҙ һөйләшкем килә.  Ә был
миҙгел булды, мин әйтер инем, моғайын,
иң ауыр миҙгел минең өсөн шәхсән
Гари иҡтисады.  Дөрөҫөн әйткәндә, тәүге ярты йыллыҡта
үҙемде бер аҙ арытҡанмындыр, тип уйлайым
.  Был
йәштәр элек кеүек хәҙер, әммә ҡағыҙ тышлыҡта
ум ғинуар аҙағында сыҡты, һәм
йылдың тәүге яртыһында минең өсөн абсолют аҡылдан яҙған булды
.  Абсолютно аҡылдан яҙған хәл ине.  Мин
бөтә ерҙә лә булдым.  Ысынлап та, тормошомдо йәшәй алмаған кеүек тойолдо
.  Беҙ айына 50 миллион ҡарау кеүек ала инек
.  Эм, был ысынлап та
тойолдо, беҙ донъя буйлап алырға йыйынған
һәм мин эшләйем, диван диван диван диван диван
ҡаты һәм ысынлап та, ысынлап та, ысынлап та,
ысынлап та, ҡаты.  Мин мин аңламаным,
был оҙаҡ дауам итәсәк, тип, был нисек эшләне.
Эх, был тик дауам итте һәм бара һәм
бара һәм мин яҙ планлаштырылған байрам булды,
мин кисектереп һәм
кисектереп һәм кисектереп һәм
байрам тамамланды, ярайһы уҡ ҡыҫҡа һәм мин
ярты байрам эшләү тамамланды,
бөтә урында интервью эшләү, ә һуңынан,
ҡасан мин июндә ҡайтып, был миҙгелде башлау өсөн
һалым е төрлө тойҙоҡ е еңеп.
һәм мин бик теләнем,
ерҙә йүгереп һуғып, ысынлап та барырға яратам.  Ә мин
июндә видео төшөрә башланым һәм был,
моғайын, тик тураһында 3 дүрт видео мин
яңы ғына үҙемде тойоп башланы, мин
арыған кеүек, намыҫлы булырға.  Ә мин белмәйем,
әгәр был тик мин ҡартайыу йәки
әгәр мин бик тырышып эшләгән, әммә был
минең өсөн ауыр булды, сөнки беҙ беҙ&#8217;д
шул тиклем күп өлгәшкән һәм беҙ&#8217;д шул тиклем яҡын килде.
Был ысынлап та тойҙо, нимә кәрәк,
минең өсөн кеүек һаҡлау һәм этәрергә
күберәк һәм күберәк һәм күберәк һәм эх, был тик
тойҙо, тип сорттарға аяҡтар ысынлап та юҡ ине
.  Мин энергия булманы, мин
ысынлап та йүгерергә кәрәк. Был тойғо,
ҡасан мин ысынлап та күп эш башҡара, һеҙ
беләгеҙме, мин интервью эшләй ала һәм һәм
был видеояҙмалар эшләй һәм мәҡәләләр яҙыу
һәм кешеләрҙең подкасттарында күренә һәм
был, ысынлап та, тойомлай, һеҙ
үҙегеҙҙең арҡағыҙҙа әйберҙе йөрөтә ала.  Тик
ысынлап та булдыра алманым.  Мин был беренсе
тапҡыр ысынлап та, тип, мин ҡасан да булһа был
каналды эшләгән, тип, мин тик тойҙом, мин
энергия юҡ, тип, миңә кәрәк, беҙҙе этәрергә
ҡайҙа ҡайҙа беҙгә кәрәк.  Ә был
миңә ҡыйын булды, дөрөҫөн әйткәндә,
бигерәк тә, сөнки
ҡайһы саҡта еңергә ярайһы уҡ яҡын кеүек тойолдо.  Әммә мин
уйлайым, әгәр мин намыҫлы, беҙ беҙ, моғайын,
бер ҡасан да шул тиклем яҡын булған әле.  Һәм был, моғайын,
өлөшләтә теләк уйлау минең өсөн бер
ысул, сөнки ҡасан һеҙ шулай шулай шулай
тырышып эшләй, һеҙ унда барып етергә генә теләй, шулаймы?
Унда барып етке килә.  Аҙағына тиклем барып етке килә
.  Һеҙ еңергә теләй һәм уны еңеп
һәм төрлө ситкә китергә, ялға барырға
кеүек бер йыл.  Әммә дөрөҫөн әйткәндә, был
бер ҡасан да улай еңел булмаҫ ине. Беҙ&#8217;ы
ышанғыһыҙ иҫ киткес иҫ киткес аҙымдар яһаны
быйыл йәмәғәтселекте еңеп.  Әммә
беҙ күргәнебеҙ:
йәмәғәтселекте еңеп сығыу ғына етмәй.  Һеҙгә ысынлап та кәрәк,
нисек еңергә сәйәсмәндәрҙе, нисек
еңергә, һеҙ беләгеҙ, киң мәғлүмәт саралары ниндәйҙер
дәрәжәлә һәм был интеллектуаль синыф.  Нисек
беҙ был төр нисек беҙ нисек
өҙөп, нигеҙҙә, шикарный кешеләр менән?
Ә мин уйлайым, дөрөҫлөк беҙ бер ҡасан да йыйылған
тулыһынса уны быйыл, был
оят.  Әммә дөрөҫлөк тап
мин күҙаллағанса шулай.  Беләһегеҙме,
барһағыҙ һәм
һайлау алдынан ғына беҙ эшләгән видеояҙмаларҙы ҡараһағыҙ
, тап шулай
буласаҡ тип әйттем.  Тап мин әйткәнсә,
Хеҙмәт эшләйәсәк.  Эйе, мине аптыратҡан
бер генә хәл дә юҡ
.  Мин Хеҙмәт
килер тип көтмәгәйнем, улар ҙа килмәне.  Мин көткән
Хеҙмәт популяр булмаҫ һәм улар.  Мин
Хеҙмәт етәксеһен алмаштырыр тип көткәйнем һәм
улар үҙгәртер кеүек.  Яңы лидерлыҡ
килер, был яңы мөмкинлек, әммә
мин бөтөнләй намыҫлы булһам, беҙ
уларҙы ла ала алмаҫбыҙ, тип уйлайым.  Әммә беҙ
1 йыл элек, 2 йыл элек, 3 йыл элеккегә ҡарағанда күпкә күпкә күпкә көслөрәк позициялабыҙ.
Эм, был хәрәкәттең күләме,
хәҙер ҙур.  Шулай итеп, ум, мин көрәште дауам итергә йыйынам.
Шулай итеп, был ниндәй ҡайҙа
мин ҡайтҡанда һәм видеояҙмалар эшләгән.  Эм,
мин тойҙом, тип, минең энергия төрлө бара,
был оят, сөнки мин&#8217;д ғына
ҡайтып төрлө ай, ай ярым.
Һәм, ум, мин һәр ваҡыт был видеояҙмалар менән тойомлайым
, ум, мин уларҙы сценарийһыҙ эшләргә тырышам
, әммә был ҡыйын, ҡасан мин
арыған.  Ә мин үҙемде тойомлайым, ҡасан һеҙ
сценарийһыҙ бара, нимә ысынлап та драйверҙар
видео был һеҙҙең аңлау һәм һеҙҙең
страсть һәм һеҙҙең энергия һәм һәм һәм был
ҡайһы саҡта ауыр, был
әйберҙәрҙе берләштереү cuz һеҙ теләйһегеҙ, һеҙ теләйһегеҙ, тип һаҡларға,
тип форма һәм структура һәм асыҡлыҡ һеҙ
аңлауҙан ала, әммә шулай уҡ
рөхсәт итеү, тип страсть
аша килергә.  Ә был миҙгелдә нимә тойҙом, ысынлап та, был
ум энергия
төрлө бара, ә һуңынан беҙ был кеүек р
массив массив күтәрелеү медиа
salience иммигрант ҡасаҡ әйберҙәр,
farright әйберҙәр һәм был, ысынлап та,
минең өсөн ауыр булды, намыҫлы булырға, сөнки
һеҙ беләгеҙ, мин һәр ваҡыт был идея булды, тип,
мин иҡтисадсы һәм мин
иҡтисади
situationing түгел, тип һөйләйем, йәки е тураһында һөйләшәм.
90% кеше өсөн.  Тимәк, беҙ был
йәһәттән йәмәғәтселекте ысынлап та йыя һәм берләштерә алабыҙ
.  Ә
был каналдың фәлсәфәһенең ҙур өлөшө һәм минең
фәлсәфәм, нигеҙҙә, йәмәғәтселекте берләштереү тураһында
.  Ә был иммигранттарға ҡаршы
риторика ысынлап та өҫкә һәм өҫкә
һәм өҫкә һәм өҫкә күтәрелде.  Мин, моғайын, иң шәхсән тойған нәмә
тик бүленеш
нигеҙҙә илдә бүленеш,
йәмәғәтселектә бүленеш.  Ә миңә
ҡыйын булды.  Беләһеңме, мин
белмәйем, кешеләр мине коммунист тип уйлай.  Мин
сәйәси ғаиләнән түгелмен.
Мин бик эшсе ярлы
ғаиләнән.  Тик һуңынан мин нәфис
юғары уҡыу йорттарында уҡыным, нәфис эштәрҙә эшләнем.
Шулай итеп, хәҙер күп яҡтан мин
урта синыф киңлегендә күберәк төрлө.  Ә
был иммигранттарға ҡаршы әйбер менән нимә тойғаным
миңә күп нәмәне иҫкә төшөрҙө, нисек мин үҙемде
Brexit әйбере менән тойҙом, был мин
был йәмғиәттәге синфи бүленештәрҙең
ысынлап та ниндәйҙер кимәлдә өҙөлгәнен күрҙем.
Ә был
донъяның мин килгән һәм
хәҙер йәшәгән донъя араһындағы бүленеш кеүек тойолдо.  Ә ҡыйын
ысынлап та.  Был ҡыйын.  Был ниндәйҙер кимәлдә
йөрәгемде өҙөп, шул
тиклем бүленеште күреп.  Ә мин борсолам, мин борсолам,
әгәр беҙ был турала бер нәмә лә эшләмәйбеҙ икән,
беҙ ахыр сиктә Америка барған юл менән тамамлана алабыҙ,
унда нигеҙҙә ил
икегә бүленгән кеүек һәм ҡыҙыл кейемле һәр кем
зәңгәр баш кейеме менән һәр кемде нәфрәт итә,
зәңгәр кейемле һәр кем
ҡыҙыл баш кейеме менән һәр кемде нәфрәт итә.  Ә мин уның
улай барыуын теләмәйем.  Мин уның улай барыуын теләмәйем
.  Шулай итеп, мин
протест һәм
мигрант әйберҙәре тураһында бер аҙ күберәк һөйләргә булдым, был
нәмә түгел, мин супер супер уңайлы
һөйләшергә, әммә был нимәлер кеүек тойолдо,
мин эшләргә тейеш инем, һәм мин
был турала һөйләшергә тырыштым, был
йәлләүсән һәм аңлайым, нимә
була.  Ә дөрөҫ әйттем тип ышанам
.  Мин бар көсөмдө һалам, әммә
хәҙер миҙгел аҙағына еттек.  Мин мин мин
уны этәрергә йөрөгән, әгәр мин намыҫлы.  тырышып,
үҙемде сорттарға этәрергә, сөнки мин мин
тик ситтә һуңғы майҙа, июндә һәм мин үҙемде
насар тойҙом, тағы ла бер ял алырға, әммә мин
тойорға мөмкин, тип арыу килә.  Ә
ҡасан мин миҙгел аҙағына еткән, мин
төрлө мин төрлө тойомлайым, шул уҡ
һәр миҙгел аҙағында ысынлап та, был
был тойғо ум, ысынлап та, күп эшләгән
.  Эм, мин
был каналға һәм был видеояҙмаларға күп көс һалдым һәм
һәр миҙгелдә беҙ күберәк өлгәшәбеҙ һәм һәр
миҙгелдә беҙ күберәк өлгәшәбеҙ.  Ә ум,
быйыл атап әйткәндә, минеңсә, был иҫ киткес,
беҙ нимәгә өлгәштек.  Ә һин шул тиклем күп
эш һалаһың һәм аҙағына тиклем барып етәһең һәм
беҙ һаман да еңмәгәнебеҙҙе аңлайһың,
хатта еңмәйбеҙ ҙә.
Ә был ҡыйын.  Миңә был ҡыйын, тип уйлайым.
Әммә нимә әйтергә теләйем, беҙ
унда барып етәбеҙ.  Алға барабыҙ.  Эм
канал кеүек, шулай шул тиклем күпкә ҡатыраҡ һәм
ҙурыраҡ, был
каналды башлағанда 5 йыл элек.  Йәғни, ҡасан мин
башланым 5 йыл элек менән минең партнер
Симан ум мин бер ҡасан да бер ҡасан да
күҙ алдына килтергән булыр ине, беҙ нимә була ала, хәҙер был
ысын мәғәнәһендә законлы мин уйлайым,
был илдә төп сәйәси уйынсы
.  Бына беҙ ниндәй һәм был
үҫеш һеҙҙең арҡала.  Был ум был
канал, ниһайәт, сәйәси
эксперимент, был күрергә,
тиерлек нефинансированный YouTube канал
менән конкурентлыҡ итә аламы, ҙур гәзиттәр һәм
сәйәси тапшырыуҙар, телеканалдар,
радиоканалдар нигеҙендә
йәмәғәтселектән ауыҙ-тел ижады ғына намыҫлы булыу
, аныҡ булыу,
explaining өсөн нимә’ белемле һәм happes
.  Эм, ә беҙ уны эшләйбеҙ.  Беҙ
шулай эшләйбеҙ.  Беҙ
илдәге төп сәйәси уйынсыларҙан һаналабыҙ.  Ә,
ум, мин был эште дауам итәсәкмен.
Үҫә барһаҡ, барыбер унда буласаҡбыҙ.
Киләһе йыл мөмкинлектәр ҙур,
ҡайтырмын.  Мин уларҙы алыу өсөн бар көсөмдө һалырмын.
Джекҡа, операторға, рәхмәт әйткем килә.  Ээ, Джек
ҙур эш башҡара.  Был видеояҙмалар күпкә
тығыҙыраҡ, улар сығып, ҡасан мин
уларҙы эшләйем, һәм был рәхмәт Джек эше.
Эм, мин бер ҡасан да уның эшен тикшерергә cuz мин
уның ышаныс йәшерен.  Ул
бик шәп эш башҡара.  Ээ, Оскарға рәхмәт әйткем килә.
Ул был каналда берҙән-бер хеҙмәткәр
һәм, эх, ул минән һораған, ул ул,
нигеҙҙә, йүгерә йүгерә бөтә бөтә
фон әйберҙәр, бөтә ойоштороу
әйберҙәре.  Һәм ул минән һораны, атап әйткәндә,
типик фиҙаҡәр Оскар мода
рекламалау өсөн мерч, тип, ул
тырышып эшләгән, тип эшләгән, был һалым байлыҡ
эшләмәй футболкалар.  Минеңсә, тағы ла бар.
Беҙҙә нимә бар, наклейкалар, толстовкалар,
сумка.  Оскар фантастическое эш эшләй.
Описание ҡуябыҙ. Беҙ&#8217;ll һылтанма комментарий ҡуйырға
, комментарий һылтанмалар, һылтанма
комментарийҙар өсөн кешеләр
һатып алырға теләй ум мерч.  Эм мин бик
айырым рәхмәт әйткем килә Patreon
яҡлыларға.  Эм был был Patreon
яҡлылар, тип түләй Джек, тип түләй
Оскар.  Беҙ бер ҡасан да бер ҡасан да был видеояҙмаларҙа бер ниндәй ҙә
реклама ҡуйманыҡ, һәм сәбәбе
беҙ&#8217;ы был эште башҡара ала, сөнки
Patreon яҡлылар.  Барыһы ла эшләй, сөнки
һеҙҙең арҡала.  Әммә
барыһынан да бигерәк, кеүек, был минең өсөн күп нәмәне аңлата,
тип күрергә, ябай кешеләр әҙер
түләргә, тип, нимәгәлер ярҙам итеү өсөн.
Бының өсөн бер нәмә лә кире ҡайтарып бирмәйҙәр.  Улар
улар түләй, сөнки улар был проект тураһында ҡайғырта,
мин кеүек.  Ә ҡасан ваҡыттар
ҡаты, ул ул мине тойорға мәжбүр итә, мин
уны яңғыҙ эшләмәйем.  Шулай итеп, эйе, массив рәхмәт
Джек, Оскар, ум бөтә
меценат яҡлыларға.  Ысынлап та, ҡәҙерләп,
шуны.  Бында рәхмәттәрҙең оҙон исемлеге бар
.  Был эште башҡарған башҡа кешеләргә лә рәхмәт әйткем килә
.  Габриэль Зукман
Францияла иҫ киткес эш башҡара.  Бөтә бөйөк
егеттәр Patshotting миллионерҙар Бөйөк Британия,
бигерәк тә Ребекка Gowand, фантастическое
эш улар унда эшләй.  Мин рәхмәт әйтергә теләйем
Зак Палански өсөн ҙур эш, ул&#8217;ы
эшләгән йәмәғәтселеккә байлыҡ һалымдары.
Оҡшайһыңмы, юҡмы, беләһеңме, мин
уның менән бөтә нәмәлә лә килешмәйем.  Был егет шул
тиклем күп эш башҡарып,
байлыҡ һалымдарын иғлан итеү.  Уға рәхмәт әйтергә кәрәк.  Шул
тиклем интервьюлар.  Һеҙгә шуны хөрмәт итергә кәрәк
.  Мин бында оҙон исемлек бар,
башҡа бөтә ижадсылар, мин рәхмәт әйтергә теләйем.
Мин май айында ситкә киткәс, мин кешеләргә саҡырыу эшләнем,
сәнғәт эшләргә,
бигерәк тә видеояҙмалар эшләргә.  Ә унда
шул тиклем күп.  Ҡайһы берҙәрен оноторға йыйынам.  Джимми
гигант, һәр ваҡыттағыса, ҙур ҙур дуҫы
канал, эшләү уның сиська өҫтөндә,
ҙур эш башҡара.  Фрэнки, Медитациялар
борсолоулы аҡыл, ниндәйҙер ҙур эштәр эшләү.
Яҡшы егет.  Урман банка на эх Инстаграм.  Ээ
мин уйлайым, урман банка видео ысынлап та,
ысынлап та, ысынлап та яҡшы эш.  Эм барып тикшерергә
уны.  Эй, Анна Бокка, ул
ҙур эш башҡара ютубта.  Уның
каналын ҡарағыҙ.  Барри иҡтисады, һеҙгә
телгә алырға тура килде Барри иҡтисады.  Барри
иҡтисады, фантастическое.  Минеңсә, ул
10 меңгә яҡын подписчик.  Барып ҡара уны.
Луиза Мунч тәнҡит теорияһы.  Был һуңғы
ике, Барри иҡтисады һәм Луиза Мунч.
Мин уларға махсус телгә алырға теләйем,
сөнки
мин уйлайым, был ике үҙ
каналдарын эшләгән, нигеҙҙә, шылтыратыуға яуап итеп,
мин майҙа эшләгән, тип әйтте, мин
күберәк кешеләрҙе күрергә теләйем, ижад итеү кеүек эшләй.  Эм
шулай итеп, был минең өсөн күп нәмәне аңлата.  Эм
был ҡыйын канал эшләү.  Һеҙ күп
эш эшләйһегеҙ өсөн өсөн күп аҡса түгел,
нигеҙҙә, аҡса юҡ, күп ваҡыт һәм
мин беләм, күпме эш, сөнки мин
уны эшләйем.  Эм шулай итеп, мин ысынлап та һеҙҙе ҡәҙерләп
егеттәр, кем эм кем эште башҡара.
Барри иҡтисады һәм Луиза
тәнҡит теорияһын телгә ала.  Навара егеттәре,
иҡтисадты өйрәнмәй, Австралияла сәйәсәт ставкалары
, Яңы Зеландияла Хлоя Свик
.  Хаджин Чандың каналы юҡ
, әммә мин уның
ризыҡ тураһында инстаграм эшләүен теләйем.  Әйҙә, Хаджин
Чан.  Ул ысынлап та популяр булыр ине.  Эм, эйе,
мин ысынлап та башҡа кешеләрҙең
был эште ҡәҙерләп.  Эм, мин һәр ваҡыт үҙемде ғәйепле тойомлайым,
ялға барыу, сөнки мин үҙемде тойомлайым, мин
был хәрәкәтте күп йөрөтә.  Эм, әммә мин күрәм, күберәк
һәм күберәк кешеләр ҙур видео һәм
был мине үҙемде тойорға мәжбүр итә, мин тәнәфестәр ала ала,
был миңә кәрәк һәм мин был ысынлап та ҡәҙерләп
.  Эм, бөтә башҡа ижадсылар кем кем кем
кешеләр кем беҙгә музыка
картиналары ебәргән.  Ээ, Джордан Стивенс Rizzle
Kicks беҙҙе альбомға ҡуя.
Беҙгә ярҙам ҡулы һуҙған грайм артистары барыһы ла, Башы, Тодлер Те,
барыһы ла.  Ээ,
футболка, плакат, наклейка эшләп йөрөгән кешеләр.  Ээ,
эйе, минең өсөн был ҙур мәғәнәгә эйә.  Эйе, был
миҙгел минең өсөн ауыр булды. Мин&#8217;
Мин шул тиклем тырышып эшләгән быйыл һәм мин
ысынлап та үҙемде арытҡан һәм был был
ҡыйын ижади эштәр башҡарыу, ҡасан
һеҙ үҙегеҙҙе арыған тойоп.  Мин уйлайым,
был айырым өлөшө тураһында иң ҙур проблема
миҙгелендә үткән миҙгелдәрҙә мин&#8217;ве
бик күп йүнәлтелгән
ижади эштәр башҡарыу, видео эшләү,
интервью эшләү.  Әммә был һуңғы миҙгелдә,
мин тонна эш эшләйем
, был аналитика үҙәктәре менән һөйләшергә тырышып
, сәйәсмәндәр менән һөйләшергә тырышып,
әйберҙәрҙе ҡуйырға яратам, тырышып,
ысынында сәйәсәткә үтеп инеү юлдарын табырға яратам
.  Ә ум мин уны нәфрәт итәм.  Мин
шул эштә шул тиклем насар.  Һәм был шул тиклем
еңел булырға ғына видеояҙмалар эшләү,
иҫ киткес видеояҙмалар эшләргә тырышып.  Ә мин
ниндәйҙер күп эштәрҙе башҡарыуҙа шәп түгелмен.  Тик
беҙгә быны эшләргә кәрәк.  Беҙгә юлдар уйлап табырға кәрәк
.  Был был канал булды, бер ҡасан да
тураһында ғына мине данлыҡлы YouTube.
сәйәсәтте үҙгәртеү тураһында булырға тейеш,
әммә мин шулай эшләйәсәкмен.  Ә эх мин
рәхмәт әйткем килә, кем кем
видео ҡарай, кем видео бүлешә.  Эм мин
ысынлап та ысынлап та ҡәҙерләп.  Бар
унда мин йәшәйем Көнсығыш Лондонда һәм
унда унда билдәле фреска
урамда минән тип аталған кабель урамы
фреска, был ум был фреска
мин фаразлайым, был, бәлки, 30-сы йылдарҙа ҡайтып, ҡасан
кеүек етди фашизм күтәрелеүе һәм
нацизм Европала күтәрелеүе булды.  Ә
бында, Лондонда һәм
Бөйөк Британияла, фашистик нацист кеүек ҙур хәрәкәт бар ине.  Ә марш булды,
Лондонда фашистар маршы.  Ә Көнсығыш Лондондағы урындағы халыҡ
сыҡты, улар ҡабул итмәне
.  Ҙур янғын сыҡты.
Урамда ҙур фреска бар,
был шәп.  Әгәр һеҙ ҡасан да булһа Лондонда,
барып тикшерергә.  Ә мин барам мин велосипедта үткән
бөтә ваҡыт һәм ярайһы уҡ йыш ҡына мин
туҡтаясаҡ һәм тик бер аҙ ҡарап.
Ҡояш бата, тип уйлайым, был
күренеште һүрәтләү һәм ум,
мин уны ҡарап торғанда,
мин күрҙем, кемдер перилаға наклейка ҡуйған,
аҫҡы уң яҡта,
уртала ҙур һалым донъяһы
наклейка эшләмәй.
Ә ҡасан мин әйберҙәрҙе күреп, шундай, Был
мине уйларға мәжбүр итә, тип,
бөтә ауыр хеҙмәт тора.
Тимәк, шул.  Миңә барырға кәрәк.  Эм, мин
инде Италияла буласаҡ, был
сыға тиклем.  Эм,
беҙҙә күп нәмә бара.  Ҡайһы бер әйберҙәр
тураһында һөйләшергә рөхсәт ителмәй әлегә cuz ул
йәмәғәт түгел.  Беҙ
ысынлап та мауыҡтырғыс эштәр эшләргә тырышабыҙ.  Шул тиклем күп тәҡдимдәр
килә.. Беҙ тырышып, ниндәйҙер яҡшы
яҡшы әйберҙәр эшләргә.  Тур Италияла, был
хәҙер була. Һеҙ&#8217;д, моғайын, был
ваҡытта был сыға,
әммә беҙ даталарҙы сығарып ҡуйырға икенсе
ҡыҫҡа.  Австралия Яңы Зеландия туры килә
февраль, март. Эм мин уйлайым, унда&#8217;s
әле билеттар бар.  Барып,
шуны тикшер.  Ысынлап та, көтөп
аҫтында төшөп.  Күпме
ваҡыт ҡалдырырбыҙ, тип аныҡ ҡына белмәйем, әммә
кәмендә бер нисә ай үтәсәк, тип уйлайым. Беҙ&#8217;ll,
моғайын, ҡайһы бер махсус эх
атап әйткәндә, бюджет тирәләй, сөнки
бюджет&#8217;s ноябрь айына сығып.
хөкүмәт һалым күтәрергә йыйынған эх
байҙарға түгел, эшселәргә, ә кешеләр
мине был өсөн ғәйепләргә тырышырға йыйынған.  Шулай итеп,
беҙ ҡайһы бер видеояҙмалар төшөрөп, бик,
бик, бик, бик асыҡ булһын өсөн, беҙ
эшсе кешеләргә түгел, ә бик байҙарға һалым күтәреү буйынса агитация алып барабыҙ. Шулай итеп, беҙ&#8217;ll,
моғайын, махсус эшләргә тура килә йәки ике
тирәләй бюджет, бәлки, нимәлер
йыл аҙағында.  Ээ беҙ бик шат булыр инек,
Францияла Габриэль Зукман менән осрашырға.  Джек
махсус рәүештә француз телен өйрәнә.  Эм беҙ
белмәйбеҙ, беҙ
был асыҡларға өлгөрәсәкбеҙме.  Эм,
әммә мин ҡайтырмын.  Ээ, ә
шул арала видеоларҙы ҡарап тор,
әйберҙәр эшләп тор, ижад итеп тор,
был турала һөйләп тор.  Хәбәр ябай.
Байлыҡ тигеҙһеҙлеге арта барыу сәбәпле йәшәү кимәле төшә.
Байлыҡ тигеҙһеҙлеген төҙәтмәһәң,
һалым системаһын төҙәтмәһәң, йәшәү кимәле
тағы ла төшәсәк.  Һалым байлыҡ эшләмәй.  Эм,
эйе, көрәшеүҙе дауам итегеҙ.  Был хаҡта һөйләшеп тор
.  Беләм, оҙайлы алыш.  Эм, һәм
ҡайһы саҡта был рухһыҙ булыуы мөмкин, әммә мин
һеҙгә был вәғәҙә бирәм, беҙ еңәсәкбеҙ,
ахыр сиктә.  Әле еңмәнек икән, тимәк,
был ахыр түгел.  Уңыштар.